♪Der Wind hielt einst inne
am regennassen Fenster♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Folge 24=
- Es ist der Drachenahne!
- Der Drachenahne!
Der Drachenahne ist erschienen!
Ja.
Der Drachenahne.
Der Drachenahne ist hier.
Er ist gekommen, um uns zu retten!
Er ist gekommen, um das Artefakt zu reparieren!
Das ist Sonnenlicht.
- Echtes Sonnenlicht!
- Wunderbar!
Endlich Sonnenlicht!
Sonnenlicht!
Sonnenlicht durchflutet beide Reiche.
Wir werden nie wieder darüber streiten müssen.
Hurra!
Es lebe der Drachenahne!
Danke, Drachenahne!
Hurra!
Tut es weh?
Von diesem Tag an
Unsterbliche und Dämonen
wird keinen Krieg mehr kennen.
Du und ich
wird durch die Drei Reiche wandern
sie weichen einander nie von der Seite.
Was denken Sie?
Aber die Fischgräte in mir
wird weiterhin deinen dämonischen Äther aufzehren.
Solange ich bei dir bleiben kann,
nichts anderes zählt.
Von nun an
Wir werden das ganz normale Paar sein
in Hunling City.
Ich kann gerne verlieren
der dämonische Äther.
Dieser Beutel.
(Mai)
(die zwei Reiche)
(Erkenne den ewigen Frieden.)
Du hast es nicht hochgeworfen?
Wie konnte ich
Übermitteln Sie Ihren Wunsch an Feng Tian?
Ich werde es wahr werden lassen
für dich.
Ji Li,
Wir stehen jetzt auf derselben Seite.
Willst du
Heirate mich?
Nun ist die Ordnung wiederhergestellt.
Und alles ist wieder normal.
Hong Zhua,
Wo ist Jin Lis Leiche?
Es darf nicht fallen
in dämonische Hände.
Euer Gnaden,
Die drei Reiche leben in Frieden.
Jin Lis Leiche muss also nicht erscheinen.
Der große Krieg
brachte der Stadt Hunling jahrelanges Unglück ;
Unser Verdienst war längst aufgebraucht.
Jie Chuan beendete den Streit.
und reparierte das Artefakt.
Selbst ohne Dämonischen Äther,
selbst Blinde
Er hat noch immer die Herzen aller erobert.
Unsinn!
Du hast mich einst befördert.
Doch unsere Wege gehen mittlerweile auseinander.
Ich gehe jetzt meinen eigenen Weg.
Jin Lis Körper
wird die Drei Reiche für immer beschützen.
Ich bitte darum, getroffen zu werden.
aus den unsterblichen Rollen.
Ich habe unzählige Nächte Wache gehalten.
Zählt das weniger
als Jie Chuans einzelne Rettungsaktion?
(Hong Residence)
Ich bin nicht länger der Dämonenherrscher.
Glaubst du?
Wird irgendjemand zu unserem Hochzeitsfest kommen?
Bei deiner miserablen Beliebtheit?
Natürlich nicht.
Ich bin anders.
Jeder ist unsterblich
(Eine Einladung)
wird sicherlich kommen.
Und iss alles auf, was du zubereitest.
Ji Li! Ji Li!
Ying Ge!
Ying Ge ist da!
Ying Ge, bist du wegen unserer Hochzeit hier?
Feng Tian handelt von
Die Welt zu zerstören und sie neu aufzubauen.
Ist er nicht bereits Herrscher beider Reiche?
Wozu der Aufwand?
Herrscher?
Aber niemand beachtet ihn.
Nachdem Jie Chuan das Artefakt repariert hatte,
Er wurde derjenige, den
die Drei Reiche akzeptierten.
Ohne öffentliche Unterstützung,
Feng Tian floh ins Ödland
und fand den Zauber des Verschlingers
das sich von Emotionen und Begierden nährt.
Er plant, alle, die sich ihm widersetzen, zu bekehren.
in Marionetten.
Seine Macht ist enorm gestiegen.
Er ist jetzt unzerstörbar.
Er schwört
um Jie Chuan auszulöschen.
Die Drei Reiche
werden erneut im Chaos versinken.
Euer Gnaden,
Am Ende handelst du doch immer noch gegen alle .
Um wessen willen haben wir das erdacht?
der Dämonenbekämpfungsplan?
Du wurdest zum Spion.
verliebte sich in Jie Chuan
Doch am Ende befolgte er
Feng Tians Befehl.
verriet Jie Chuan
und starb durch seine Hand.
Aber keiner von uns hat das vorhergesehen.
dass Jie Chuan all seine Erinnerungen eintauschen würde
für eine einzelne Fischgräte
Es wurde in Ji Li versiegelt.
Ji Li,
unschuldig und lebhaft,
Ich wusste es nie
Sie war bereits ein Teil des Spielbretts.
400 Jahre sind vergangen;
Sie lieben einander nun innig.
Doch Feng Tian ist geworden
Derjenige, der die Welt zerstören würde.
Wenn Sie an ihrer Stelle wären,
Welche Entscheidung würdest du treffen?
Ich erinnere mich noch gut an unser erstes Treffen.
Du wurdest für den Diebstahl meines Weins bestraft.
und dann änderte sich mein Leben
Hundert Jahre lang kopfüber.
Der herrschsüchtigste Unsterbliche
in meinem Leben.
Aber wenn ich mache
diese Wahl für Sie heute,
Ich fürchte, ich werde keinen Frieden finden.
sogar nach dem Tod.
Jin Li,
Ich hatte einmal versprochen, dass wir guten Wein teilen würden.
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Nimm es mir nicht übel.
Diese Fischgräten-Intrige stürzte die Welt ins Chaos .
Es ist Zeit
damit wir beide es beenden.
Master.
Bitte stellen Sie mir das Array zur Verfügung.
Wenn die Fischgrätenformation
Jie Chuan töten kann,
Es kann auch Feng Tian töten.
Ji Li,
Das Fischgrätenmuster
ist selbstzerstörerisch.
Sobald Feng Tian stirbt,
Auch du wirst dich auflösen und zugrunde gehen.
Hast du das gut durchdacht?
Jie Chuan hat mir genug getan.
Feng Tian will die Welt zerstören.
Im Moment ist der Einzige, der aushalten kann
Vor Jie Chuan bin ich.
Ich habe mich entschieden.
Bitte legen Sie das Array fest.
Master.
Du bist mein Jünger.
Wie hätte ich dich damit allein lassen können?
Ich habe gegossen
die ganze Kraft von Jin Li und mir
in die Fischgräte.
Der Eisstachel kann Feng Tian töten
und dich trotzdem am Leben lassen.
Master!
Mögen Sie und Jie Chuan
Gemeinsam alt werden in Frieden
nach dieser Schlacht.
NEIN!
Master!
Master...
Feng Tian!
Da ich bin.
Jie Chuan,
Du bist jetzt wertlos.
Warum verehren sie dich immer noch als Herrscher?
Ich werde das nicht akzeptieren!
Also,
Du würdest die Welt zerstören?
Heuchler!
Wenn ihr eurem Volk keinen Schutz gewährt,
Sie werden sich gegen dich wenden.
Auch ohne mich,
Sie würden einen anderen würdigen Mann finden
folgt.
Unsinn!
Sobald ich dich getötet habe,
Ich werde der alleinige Herrscher!
Was für eine Überraschung.
Der mächtige Dämonenherrscher
war so schwach.
Jie Chuan,
Du bist jetzt nutzlos.
Feng Tian,
Du stehst allein da.
Meister und Jin Li gaben ihre Seelen
um die Dinge wieder in Ordnung zu bringen.
Jetzt,
nach einem so langfristigen Vorhaben,
die Klinge, die dazu bestimmt ist, Dämonen zu töten
fällt auf dich zurück.
Ji Li.
Jie Chuan,
Wir haben uns kennengelernt und verliebt.
Selbst wenn ich heute sterbe,
Ich werde es nicht bereuen.
Lass mich bloß nicht zurück.
Was auch immer du tust, ich stimme zu.
Du hast Jin Li wiederbelebt.
Warum bist du nicht tot?
Ich war einst ein schwacher Unsterblicher
und dachte, der Krieg sei weit weg.
Dann verliebte ich mich in Jie Chuan.
und lernte
Der ferne Krieg lag direkt vor mir.
Jetzt,
Ich trete ein für alle Lebewesen.
bereit, mein Leben zu geben
zur Gerechtigkeit
um die Zukunft zu schützen, an die ich glaube,
um Jie Chuan zu beschützen,
um jede Seele zu beschützen, die mir am Herzen liegt.
Warum sollte ich verlieren?
Warum?
♪Eiserne Hufe halten den Fluss der Zeit an♪
♪Nur um dich kurz zu sehen♪
♪Von diesem Leben an
bestehen keine Schulden mehr zwischen uns♪
Du bist ein guter Dämon.
♪Wenn wir
die Bindung unserer Vergangenheit in diesem Leben nicht erneuern können♪
♪Ich möchte dein Gesicht für immer in Erinnerung behalten♪
♪Die Welt der Sterblichen ist voller
Abschiede und Trauer♪
Mögen die beiden Reiche
ewigen Frieden kennen.
♪Wenn im nächsten Leben
die Frühlingswinde sich nach Flüssen und Meeren sehnen♪
♪Ich halte dich fest,
wenn die Pfirsichblüten hell erstrahlen♪
♪Jede einzelne Haarsträhne erinnert mich
an unser allererstes Treffen♪
Ich werde es tun.
Hast du dich verbrannt?
NEIN.
(Hong Residence)
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪